
Если готов к аттестации, то тогда поехали  :rocket: 
В данном задании вам предлагается разработать онлайн платформу торговой сети электроники.
Общая информация:

Тестовое задание состоит из нескольких задач. Мы примем вашу кандидатуру к рассмотрению только в том случае если работа выполнена целиком. Попытайтесь продемонстрировать ваш уровень опыта и навыков в каждой задаче, чтобы мы смогли в полной мере оценить вашу кандидатуру.
Вы должны отправить ваше готовое приложение в виде ссылки на github или gitlab репозиторий. Если вы пришлете приложение в любом другом виде (в виде ссылки на zip архив, прикрепите zip архив к письму, и др.) – ваша кандидатура не будет нами рассмотрена!
Если вы сделали не все пункты тестового задания – пожалуйста, укажите причину по которой вы их не выполнили (не хватило времени, не хватает опыта/знания, что-то ещё).


# Tехнические требования о Skypro

Технические требования:

Python 3.8+
Django 3+
DRF 3.10+
PostgreSQL 10+
При выполнении тестового задания вы можете дополнительно использовать любые сторонние Python библиотеки, без всяких ограничений.


# Условия выполнения задания от skypro


Задание
Создайте веб-приложение, с API интерфейсом и админ-панелью.
Создайте базу данных используя миграции Django.
Требования к реализации:

Необходимо реализовать модель сети по продаже электроники.
Сеть должна представлять собой иерархическую структуру из 5 уровней:

1. Завод;
Розничная сеть;
Индивидуальный предприниматель.
Каждое звено сети ссылается только на одного поставщика оборудования (не обязательно предыдущего по иерархии). Важно отметить, что уровень иерархии определяется не названием звена, а отношением к остальным элементам сети, т.е. завод всегда находится на 0 уровне, а если розничная сеть относится напрямую к заводу, минуя остальные звенья - её уровень - 1.

2. Каждое звено сети должно обладать следующими элементами:
Название;
Контакты:
Email;
Страна;
Город;
Улица;
Номер дома;
Продукты:
Название;
Модель;
Дата выхода продукта на рынок;
Поставщик (предыдущий по иерархии объект сети);
Задолженность перед поставщиком в денежном выражении с точностью до копеек;
Время создания (заполняется автоматически при создании).

3. Сделать вывод в админ-панели созданных объектов
На странице объекта сети добавить:

ссылку на «Поставщика»;
фильтр по названию города;
«admin action», очищающий задолженность перед поставщиком у выбранных объектов.

4. Используя DRF, создать набор представлений:
"""
4.1 CRUD для модели поставщика (запретить обновление через API поля «Задолженность перед поставщиком»);

4.2 Добавить возможность фильтрации объектов по определенной стране.
"""

5. Настроить права доступа к API так, чтобы только активные сотрудники имели доступ к API.